# Описание проекта
Программа позволяет продемонстрировать имитацию движения источника света по произвольной поверхности. Она предоставлять пользователю возможность влиять на свойства поверхности и луча. Также полученная сцена должна вращаться по таймеру и использовать команды переопределения свойств материала.

# Полезные команды
- Для активации виртуального окружения: venv\Scripts\activate  
- Для запуска программы для тестирования: python main.py
  
# Запрещаю делать
- Не делить логику программы на файлы, функции, классы, методы
- Не писать код в ООП
- Не писать dostrings
  
# Дополнительные инструкции
- В папке tasks лежат файлы с задачами для выполнения. Читай их, когда я тебя об этом прошу 